                辟雍爆炒小柿子——攸广融
小世子，从隐鸢阁转学到辟雍中学借读，因为格外聪慧和哥哥周瑜一样连跳两级。在周瑜的威逼利诱下，她选了哥哥所在的班级。

学校里的同学都太喜欢小世子了，这令周瑜很苦恼。 屡次惩罚小世子都没有长进，还是总和隔壁班的死三眼搞到一起。 当妹妹第n次欲拒还迎把自己榨得一滴也不剩之后，周瑜越来越觉得妹妹把他的惩罚当奖励了。 她简直把她的愤怒当游戏，而且乐在其中！ 于是周瑜激她和自己打赌，赌下次谁的物理分更高，小世子一口就答应了。

游戏嘛，真输了也不可能真和张邈断了。 小世子想。 况且，和张邈断了还有张飞，和张飞断了还有张郃，和张郃断了还有…… 张辽。 是的，她连好朋友的养父也不放过。

看周瑜一切尽在掌握的样子小世子就知道事情不简单，她猜想周瑜肯定傩到未来看过卷子了。 以防万一，小世子装作一无所知的样子，直到考试结束。

偷偷溜去办公室改了老哥的答题卡，杀你个措手不及。 小世子扒在门缝，暗自想道。

孔融老师终于出去了，机不可失！ 小世子窜进办公室，路过荀老师的位子迟疑了一下。 还好还好，他在睡觉。 眼看答题卡近在咫尺，如果错过了不知道还能不能赶在孔老师送去扫描之前……

算了，反正他听不见！

小世子轻手轻脚地溜到孔融的工位，小心翼翼地翻看答题卡。 张飞、张郃、张仲景…… 怎么全是张？ 算了算了，按照字母排序的话周瑜应该也快了……

铛铛，找到了，桀桀桀，小鲶鱼…… 小世子坏笑中，一边笑一边改。 这道题直接抹了、涂花，这道题改成800，让老师批死你哼哼。 小世子完完全全跟孙尚香学坏了，有一种在孙权作业上画王八的快感。

“广陵？” 门突然被推开，孔融冷不丁开口。

完蛋了。 这是小世子的第一想法。 这个老古板还不得把她凶死，她可不想背处分…… 要不让哥帮忙傩一下？

就在小世子头脑风暴的时候，孔融已经拿着戒尺快步走来了。 “你在干什么？”

桌上的答题卡凌乱不堪，再多的解释也无法掩盖了。

“我就回教室取个落下的教具，你就偷偷进来改卷子？” 孔融的绿眸幽暗的可怖，比往日上课还要再严肃几分。 小世子几乎是下意识的把周瑜的卷子往身后藏。

“拿出来。” 孔融的语气更生硬了，眉头压下，不怒自威。

“周瑜？ 你偷偷改你个的卷子，还改错这么多？ 想干什么？” 孔融把卷子从女孩背后扯出，小世子不服气的挣扎了两下，但无济于事。 “手，拿出来。”

“不要……”小世子赌气的嘟囔。 孔老师就爱打学生手板，又疼又涨的，烦死了。 哪天迟早把他举报到教育局。 小世子撇嘴。

“拿出来！” 孔融的情绪已经降到冰点，连声音都大了起来——平时的他最忌恨大呼小叫的行为，一点也不君子。 此刻的他却全然忘了，只觉得眼前的孩子太顽劣了，虽头脑聪慧却实在是孩童心性。 小世子更不服气了，她只是捉弄了一下自己哥哥又不是捉弄别人的哥哥，凭什么凶他！ 师尊和姨姨都没有凶过自己，孔老师实在是太坏了。

“不要！ 啊——”小世子刚硬气一下就被孔融拉过手来，挣扎躲闪之下孔融的戒尺落在了她双腿之间。 幸亏戒尺被胳膊卸了力，否则…… 一声清脆的响声也把孔融打清醒了。

刚才实在是太冲动了，不管怎样都不敢这样，万一刚才力道再重些…… 孔融不敢想。 往日里打男生打习惯了，广陵好歹是女孩子。 孔融的脖子开始充血，一直红到脸上。 不过这脸红倒不止是因为愧疚就是了。

夏天，穿的本就清凉，再加上今天小世子穿的裙子…… 力道不算太大，小世子还受的住。 酸酸麻麻的，酥酥痒痒，甚至…… 有点爽。 小世子在隐鸢阁的时候，大家都很宠爱她，再怎么百无禁忌也从来没玩过这种——带着些强制的，难以反抗的，刺激的，过火的东西。

想着，她居然出水了。 小世子瘫在桌子上，此刻的腿正大开，棉质的碎花内裤湿的变得色，对着孔融散发淡淡的香气。 他的眼睛已经从她身上移开了，但那诱人的画面还是印在脑海中久久不散。

怎么办，动也不是，不动也不是。 孔融绝望的闭上眼睛。

看着孔融憋红的脸和视死如归的样子，小世子嘴角一弯，止不住的坏念头便涌上来。 她把腿并起，转而跪在桌子上，男人的拉链一拉便开。 她猛地凑上去，拿鼻尖轻轻地蹭。 不算难闻，肯定是爱干净的男人，洗换都是很勤的。 除了雄性的味道外，小世子总觉得还有一股梨香。 小世子想细嗅一下这味道，忍不住隔着布料轻轻舔咬，孔融倒吸一口凉气。

　　“广陵……同学，你……”孔融好不容易鼓起勇气睁开眼，就对上仰视自己的小世子，扑闪扑闪着大眼睛，一脸无辜，丝毫不管自己在做些什么有悖伦理道德的事。

　　“老师的～好好闻啊……不知道吃起来怎么样唉。”小世子歪头，手已经开始解孔融的皮带了。

　　往常都是男人上赶着给她，皮带什么的从来轮不到她解，如今小世子亲自解皮带，就像小时候拆礼物一般，还怪有新鲜感的。

　　三下五除二解开了，还算熟练，小世子已经等不及了。西装裤“啪”得掉落，她终于可以上手了……小世子轻轻把手搭在深绿底裤的边缘，浓密的毛发从眉毛便可见一斑，连下面也不遑多让。孔融的肚脐眼右边有颗小痣，如脸上的痣一样色情。小世子没忍住又舔一口，没想到孔融的反应格外得大。

　　“干什么——”孔融几乎是下意识得后撤，底裤也随之被抓掉。一瞬间暴露在空气中，孔融也有些被刺激到了。“无，无礼……”

　　孔融的鸡巴很挺翘，尺寸骇人。据说弯的鸡巴往往更能戳到敏感点，小世子看得下面都有些痒了。粉灰的颜色似乎预示着他少经人事，青筋很健康，一下下跳动着。沉甸甸的囊袋坠在根部，被浓密的毛发盖住，微微带着卷曲。那前端的精孔竟已有清液渗出，连着线不肯滴落，在空中摇摇欲坠，更显色情。

　　嘴上很硬气，但鸡巴却不争气的翘的更高了。小世子勾唇。哼，心口不一。

　　“听说，毛发旺盛的人，欲望都很强哦……”小世子从桌子上轻盈跃下，把那摇摇欲坠的清液用舌头卷入，然后以迅雷之势把龟头含入口中。

　　“嗯——”孔融爽得头皮发麻，但只敢低声呻吟，他看向一旁熟睡的荀攸，连粗重的喘气也不敢，憋得脸更红了。“广……啊～哈～嗯～广陵同学……”孔融还是不敢睁眼，但似乎是默认了。小世子头随着男人的颤抖晃动起来，手还不忘记拖住囊袋，温柔的抚摸搓弄。据说男人的囊袋都是悬在体外的内脏，小世子握住它们的时候，却有一种握住男人心脏的感觉。

　　她感受着男人的每一寸纹路和青筋，调皮的用指甲抠刮了一下。孔融受不住小世子的挑拨，但还是不敢轻举妄动，一直被动的、被强迫的姿态。

　　明明刚刚还凶的不行……光小世子服务了，孔融动都不带动的，这让小世子很不爽。赶紧在她嘴里结束这一轮，她等不及要享受了。

　　小世子像女上姿势一样前后扭动腰肢，一边吞吐肉棒一边让头上下摇晃。肉棒在口中越来越硬，不停地上颚和舌头之间碰撞，甚至还有好几次顶到牙齿，疼得孔融咧嘴。爽感和痛感几乎是并行的。为了让孔融受到更大的视觉刺激，尽快缴械投降，小世子把整根肉棒都吞没，捣蒜一般重而有力，几乎要顶到食管。这样久了是会反胃的，小世子没忍住想吐出来，没想到孔融终于动手了。

　　孔融一把将小世子的头重新按下去，狠狠地顶在自己的肉棒上。这次彻底顶到咽喉了，强烈的反胃感驱使小世子往外吐，孔融的手却还在死死抵着。小世子的口腔几乎成了可怜的飞机杯，被孔融抓着头发不停地前后摆动。

　　小世子真的要生气了！孔融的体毛毛绒绒一坨，全糊在她脸上，快要不能呼吸。他倒好，喘着粗气爽得要死。小世子快被顶得翻白眼了！

　　几下重重的顶撞后，孔融射了。精液又稠又多，小世子差点没吃下。孔融急得抽出来，这次被小世子拦住了。她紧紧攥住属于她的肉棒，用唇舌包裹住，舌头卷成U型，叼住龟头便如吸嘴一样一直嘬，一副没精液了也不停的架势。

　　孔融还是终于拔了出来，从欲望中短暂地抽离让他一时间不知该如何是好。

　　“咳……广陵同学，你……”孔融想说什么但欲言又止，“我们……”声音似乎越来越小。

　　孔老师也太好玩了吧。小世子又一个坏念头蹦上脑海：

　　扒开这种端方君子的真面目。

　　“拔吊无情啊老师～学校里的人我都吃腻了，就差你了老师～”小世子说着就要扒开孔融的衬衫，结果被孔融紧紧抓住手腕。他听到的那一刻愣住了，随即而来的是震惊，一瞬间脸上堆满了许多种复杂的情绪，最后只留下愤恨。孔融的肉棒又硬了起来，他一把将逗弄自己乳头的小世子翻了个面，不敢再看她的眼。

　　“你……你说什么？”孔融的声音都有点嘶哑。

　　在骗我对不对，在逗我是不是？你承认啊，你不会的，肯定不会的……明明我是那么喜欢你，想你好好学习，想你……好像一阵风吹来，孔融便会破碎。

　　小世子眼看要成功了，再次加码。

　　她背对着孔融，娇小可爱的乳房压在桌子上。小世子一边扭过头看向孔融，一边扒开自己的屁股，湿漉漉的、玫红色的肉缝正诱惑着每一个爱慕她的人。

　　“操进来吧，你不进来，我就找荀——”三下五除二，小世子的底裤就被扒了个干净，衬衫敞开，露出小巧的乳房。话都还没说完，孔融就怒不可遏的顶进来了，剧烈的晃动让桌上的答题卡散落一地。她已经很湿了，完全不需要再做前戏。

　　“啊——啊——啊——”广陵毫不收敛地放声浪叫。

　　“叫这么大声，是不是想把你荀老师吵醒，让他也来操你？”孔融咬牙切齿，虽然有意把声音压低，低低地吼出来，但广陵的叫床声让他的努力都成了无用功。

　　“反正他又听不见——啊～好深啊，老师，和你讲课一样卖力～”

　　“啪——啪——”肉体碰撞的声音和孔融打小世子的屁股的声音交织在一起，嫩白的小屁股都被拍得有些红了，留下清晰的掌印。

　　“小骚货，我早就该知道的。从前就看家长会的时候你和张辽眉来眼去，课上和同学也不老实。说，到底被几个人操过了？”又是一掌。

　　“没，没几个，就……”小世子开始掰手指。

　　又是一记深顶——

　　那浓密的毛发搔得阴唇又酥又痒。

　　“你还真数啊，骚得没边了，一点学生的样子都没有。”孔融实在是气急了，居然也变得口无遮拦起来。再端方的君子，到了床上也没什么两样啊～小世子满足的眯眼。这甚至都没到床上呢～

　　“老师怎么教你的？背啊要挺直，站有站相坐有坐相，挨操也要有挨操的样子……比如，手——”孔融抓起小世子撑在桌上的手，失去了支撑，小世子的腿不停的打颤，差点要摔倒的时候，孔融又一把捞起，像站在悬崖边一样反复。孔融拎起她的手向后拽，一下又一下，像要飞起来一般。每次都重重的进，缓缓的出，几乎要捅到小世子的子宫。每次顶到花心，孔融还会扭着腰磨一磨，小世子几乎要去了。

　　“不许喷，没用的小狗。”又是一掌。

　　“接下来，是腿。”孔融抬起小世子的一条腿，重心更加不稳了，小世子真心实意的惊叫出声。抬起了一条腿让孔融操进更深的地方，软嫩的子宫口被顶开，吸得孔融头皮发麻。

　　“乳头。”孔融随手抓起戒尺，不轻不重地落在小小的乳头上。孔融其实很会控制力道，看似很重的落下，带着风声，实际上只是酥酥麻麻。矩形的红痕给了孔融和小世子很大的视觉冲击。

　　“啊～哈～啊～我错了老师，我真的错了，饶了我吧。”小世子越来越撑不住了。

　　孔融的动作不停，手和肉棒，都不停：“错在哪儿了？”

　　“我，我不该改周瑜的卷子……”小世子的声音带着颤抖，那一声声呻吟憋在嗓子里，只剩闷哼。

　　“还有呢？”突然猛地一下，小世子一个尖叫，代表了刚刚那个回答他不满意。

　　“还有，还有……不该勾引老师？啊——”

　　“错了。”孔融扔了戒尺，直接上手揪乳头，然后轻轻搓弄。

　　“好疼好疼～老师不要揪小豆豆～我再想想嘛。”小世子委屈极了。“我不应该这么骚，被老师打逼还流水～还有，我不应该勾引同学，也不该勾引家长～”

　　“还有吗？”孔融又把小世子翻了个面，按着小世子微微凸显龟头形状的肚子，面对面操着。

　　小世子光顾着叫了，实在说不出还有什么。

　　“骚狗，坏狗，偷偷来改卷子，被老师抓到居然直接开始舔鸡巴了，连洗都不用洗，干脆以后去男厕所吧。”

　　“好啊～小狗以后直接去男厕所，帮大家舔干净～”

　　“才十七岁就这么浪了，以后还得了？勾引老师，勾引家长，勾引同学，你师尊以前操过你没？嗯？”

　　“啊♡当，当然……”小世子爽到翻白眼。

　　虽然是意料之中，但孔融还是忍不住生气：“操你爹的！小浪货小骚逼，从小就勾引师尊，逼都要被操松了还浪！”孔融嘴上不饶人，但心里却一抽一抽地疼。他其实不想这么说她的，他其实……

　　“才没有！小广的逼很紧的！”说着小世子生气的用力一夹，差点没把孔融夹射。这一夹把孔融惹得更生气了，心中的疼也化作用力的抽插。

　　孔融直接把小世子抱起来操。悬在半空的感觉很没有安全感，孔融边走边操，重力和摇晃让肉棒进得更深了，几乎每次都顶开宫口。小世子被迫紧紧抓住孔融，搂他的肩膀他的脖子，指甲狠狠在孔融的背上扣挖出红痕，孔融却只觉得爽——心理和生理双重的爽。

　　“上课的时候，有没有好好听课？嗯？回头给我画一个咱们现在的受力分析。”孔融继续往里走，眼看就要走到荀攸身边。

　　孔融用指关节敲了敲桌子。

　　“别装睡了，荀攸。”孔融比口型。

　　一阵冲刺，孔融、小世子和在桌底偷偷自渎的荀攸都到达了峰顶。孔融抖动了两下，埋在小世子的体内射了个干净。滚烫的精液刺激得小世子也抽搐了两下，阴精全淋在孔融的龟头，一滴一滴又淌到锃亮的皮鞋上。

　　荀攸慢慢抬起头，额上全然是汗。

　　他抬头望去，只见小世子白嫩的足上，淋满了他的白浊，就连眼皮上，也沾了星星点点。小世子擦了擦眼睛，视线渐渐聚焦和伏案的男人对视，那滚烫而炽热的眼神，像精液一样灌进她的脑中。

　　她总觉得似乎见过。

　　只有荀攸知道，他蓄谋已久。

　   “荀老师是什么时候醒的？”小世子问。

　   “你刚进门的时候。”荀攸慢条斯理地起身，几乎是啊啊小世子从孔融手里抢过来。“我等了很久了，小广。为什么啊……”

　　荀攸老师凑到小世子耳边，语气幽怨，一字一句说道：

   “怎么才轮到我呢？”
   
    荀攸将广陵王抱进怀中，像在抱小婴儿撒尿一样，轻轻的把手指伸进去，将孔融射进去的东西抠出来。他用长腿勾来干净的垃圾桶，像把尿一样等精液流下来。

　　这样的姿势其实并不舒服，尤其是双腿大开，阴户赤裸裸暴露在空气中。小世子生气的抬脚，胡乱朝荀攸凌乱的下体踩去，刚刚还垂头丧气的肉棒一下子又站了起来。

　　荀攸低头，轻轻吻上了她细嫩的脖颈，带着占有和欲望。一路向下，停在胸口。

　　“好漂亮啊，小广。”以这个距离来说，荀攸的声音格外大。荀攸的耳朵不好，只能根据学生的口型判断，平时说话也控制不好音量。

　　他更像一个幼师，对待小世子像对着五六岁的孩童，格外有耐心，可言语间尽带着不易察觉的哄骗。

　　“小广的脚好漂亮，上面都是我的东西。”荀攸用食指腹抹了一下，放进口中舔舐。“嗯，是小广的味道。”小世子被惊得不敢动了，刚刚还肆意妄为的脚就这样被荀攸握在手中，看似温柔，实则难以挣脱。

　　“像这样，轻轻的……”荀攸依旧趴在她耳边说话，眼睛盯着她微微泛红的足，放在自己已经硬的发疼的肉棒上。

　　“嗯……”荀攸的叫声不小，惹得孔融冷哼出声。早在抱操的时候他就把门锁了，如今已恢复正人君子的模样，穿戴得整整齐齐。孔融整理好地上的答题卡，向门的方向走去。

　　“我去扫描室了。你们……记得锁门。”

　　“啪嗒——”门再次关上了。

　　此时没了孔融在背后阴冷的监视，精神紧绷的小世子终于放松下来。她主动用脚好好的伺候肉棒，方便等会更爽些。小世子不太想再插入了，刚刚孔融操得她阴唇都肿肿的，唇瓣些许外翻，红彤彤像果肉。

　　不过还是好痒啊……好像找个东西夹着蹭蹭，蹭到高潮……

　　这样想着，小世子又开始坏笑了。她从荀攸的怀里离开，坐在桌子上，面对面帮荀老师足交。脚底的精液浸透了棉袜，滑滑的，如润滑液般。

　　荀攸是很和善的，可以称得上是极为关爱学生的老师。他几乎从未打骂过任何学生，平时连句重话也没有。唯一爆发的那次，是一个男同学偷拍女厕所。小世子制止还差点被男同学打了，没等小世子还手，荀攸就冲上来把他暴打一顿，直接退学。

　　男同学四处散播小世子的黄谣，他的母亲还来学校试图找小世子的麻烦，多么可笑。自己的儿子被男老师打了，父亲不来，儿子不来，派一个女人打一个女孩。父亲不见了，儿子也不见了，他们都蹲在暗处看。看女人为他们冲锋陷阵，他们却随时可以撤退。撤退到哪里呢？不知道，这个世界随处都可以是他们避难所、他们的大本营。然后茶余饭后再感慨一句：都怪那个疯婆娘，去学校发疯，你才不得不转学的啊。

　　小世子早就料到事情会是这样了。她没有和女人纠缠，而且在夜路上把匕首对准了那名同学的咽喉。

　　“你还想要舌头不要？”小世子笑着说。

　　从此以后，他们一家再没有在市内出现。

　　“小广在想什么？”荀攸发现她的注意力有些涣散，心头一紧。如果不是小世子眼神没聚焦，她一定会发现老师的脸刚刚黑得可怕。

　　“在想你怎么还不射。”小世子眉头微蹙，“看着我的眼睛。”小世子很认真。

　　荀攸的眸子是深蓝色的，据说耳聋的人眼睛都格外好看。小世子很相信这个说法，不然荀攸的眼睛怎么会这么像宝石呢？

　　“门没锁，你会害怕吗？”荀攸问。

　　小世子摇摇头。相反，她觉得格外刺激。她的脚累得快抽搐了，脚下的肉棒却越来越硬，完全没有要射的趋势，这让小世子感觉很失败。她决定找出荀老师的破绽，一击必射！

　　第一步，无实物表演。

　　“小广喜欢孔融老师吗？其他老师呢？嗯，有做过今天这样的事吗？”荀攸叼住小广的乳尖，温柔的舔舐，还不忘抬头辨别她的口型。

　　“喜欢，都喜欢……嗯～哈～还和隐鸢阁的老师们，做～”小广感受到荀攸的轻咬，带着挑逗和情绪，似乎有些生气。荀攸的唇一路向下，吻到小腹。

　　“和左慈呢？做的多吗？喜欢他吗？”荀攸像诱哄般刑讯逼供。

　　“喜欢……每天都会吃很多～很多师尊的精液。”小世子的小腹因为瘙痒而微微绷紧。“哦？这么喜欢啊？”荀攸的眸子暗了又暗。

　　小世子感受到他大概是吃醋了，因为脚下的肉棒又硬了几分。她终于忍不住了，从桌子上滑落，一屁股坐在荀攸的腿上。双腿大开，慢慢往前挪，她微微起身，终于将那肉棒坐在臀下。

　　荀攸的肉刃是笔直的，颜色也没有孔融那么粉，连灰粉都不是，而是暗得发紫。这种鸡巴，要么是纵欲过度，要么是自渎过多。小世子并不知道他是哪种。无所谓，好用就行。小世子舔舔嘴唇，继续想着骚话。

　　“老师的东西好硬啊，用脚弄了那么久还是这么硬。”小世子一副很天真的孩童模样，“老师我可以蹭蹭吗？”

　　“当然可以了，小广同学。”荀攸笑着眯眼，仿佛眼前的女孩和孔融做爱时的荡妇模样他已全然忘个干净。

　　“小广同学的性欲太强了，在学校很危险吧。”荀攸忍不住挺腰，手紧紧拥着小广的大腿怕她滑落，靠在椅背上还要紧盯着她的唇。“万一发情流水被同学看到，那可怎么办才好？”荀攸蹙眉，好像真的在为她担心一样。

　　小世子说着他的话胡乱说：“小广不随便发情的。但是，但是如果实在难受，难受的流水的话，小广就会去教室里拿桌角蹭蹭，蹭蹭就舒服了。”

　　“所以你在拿我当桌角？”荀攸眼角带笑。

　　“嗯～哈♡荀老师有更硬的肉棒，比桌角好。”

　　“那如果被发现了可怎么办呀？”

　　“就赶紧把门锁上，跪下来给他口啊，求求他不要说出去，可以射小狗的逼里，也可以射小狗的嘴里，只要别说出去呜呜呜。”

　　“小狗这么贱呀，那岂不是谁都可以上？只要等你发情了，流水了，就求着大家用鸡巴操你。”荀攸打着圈挑逗她的乳头，小世子的乳房越发敏感起来。

　　“叫出声来。我能感受到你叫得没之前大。”荀攸用手轻扇她的乳房，像在扇巴掌。不疼，很爽。

　　“啊～小狗，小狗就是这么骚，可怎么办呀？我还勾引男同学，我还在上课的时候自慰。”

　　“哦？真的？怎么自慰啊？说出来，讲给我听听呀……”荀攸的巴掌还在乳房上扇个不停。“老师在上面讲课，小狗不听，小狗偷偷夹腿。”

　　“怎么夹呀？”

　　“小狗用耳机听男喘，然后幻想自己在做爱。像跷二郎腿一样，狠狠地挤压小逼。然后……嗯～”荀攸的手法越来越快了，示意她继续。

　　“哥哥发现了，就把跳蛋塞进小逼里……遥控器，在，在哥哥手里。我还带着跳蛋去讲台上做题。”

　　“在讲台上站不住脚，颤颤巍巍，太可怜了小广。要是被发现你在讲台上滴水可怎么办呀？”荀攸嘴上温柔的不行，手上的力道却越来越大。

　　“老师，轻点啊呜呜。”小世子有些受不住，“那我就只能求老师和同学不要说出去，帮我保密了。”

　　“怎么求啊？”荀攸的手总算停了，乳房上的掌印比屁股上的还清晰。

　　小世子在肉棒上卖力的动着，灵活地扭动腰肢，幅度越来越大。“就像这样就好了啦～”

　　小世子给自己演爽了，剧情都编得有模有样。荀攸忽然抱住她，禁锢了她的动作，将她平放在腿上，后面有桌子靠着，背上有……肉棒。他又开始吻了，从通红的乳房，到小腹，再到……荀攸的吻也已经到了耻骨上面，已经接近毛发了。他伸出舌头，轻轻的舔舐在肉缝处，像在品尝花蜜般。

　　“让我继续蹭嘛呜呜呜。”被中断的小世子很不舒服。她的腿想并上，又正好夹住了荀攸的手。

　　“乖，用手比蹭还舒服。”荀攸再次哄着。

　　第二步，言语刺激。

　　荀攸的手指在阴蒂上温柔地抚摸，刚刚孔融射进去的东西还在，滑溜溜的。红彤彤的嫩肉微微外翻，一开一合，如同呼吸般勾引着他的手指进去一探究竟。

　　“把我当成给你上课的老师。现在我发现你在我的课上自慰了……”荀攸的手指忽然捅进去，激得小世子抖三抖。“小广同学，你怎么没穿内裤呀？”

　　哼，这剧情她又不是没听过。

　　“老师，我在学习生物知识。”小世子一本正经的开始胡说，“老师说过，‘绝知此事要躬行’……”

　　荀攸的动作很轻，而且只放一根手指。这让小世子很不满足。荀攸的手不算漂亮，指甲很短，但是手掌比常人大许多，指关节粗大，中指还有厚厚的茧。磨得小世子很舒服，但是如果再放几根手指就好了。

　　“小广同学很好学，老师很欣慰，小广同学愿不愿意帮同学们更深入地学习一番呀？”荀攸用拇指和中指将两片蚌肉撑开，食指继续保持刚才的频率抽插。“好～好呀♡小广很乐意，给大家当教具～”

　　荀攸用唇封住她的唇瓣，重重的鼻息打在她的鼻翼。小世子抓住他的手，狠狠得顶了进去，腰肢自己扭起来了，桌子晃得咯吱咯吱响。

　　一根，两根，三根……小世子有些吃痛，荀攸急忙缓了缓。他抽出一根手指，转而照顾小世子的骚豆子。咕叽咕叽的水声不断，淫靡的气息在办公室蒸腾。终于！小世子攀上了顶峰，肚子和屁股一抽一抽，喷了荀攸一手淫水。爽完了，荀攸还坚挺着。眼看着自己被玩得凌乱不堪，他还衣冠楚楚的，这令小世子胜负欲大发，誓要让荀攸射出来。

　　“荀老师好自私，荀老师也应该当大家的教具啊。大家看呀，这是男人的肉棒，也叫鸡巴，是很淫荡的脏东西，很坏的～”小世子学着荀攸刚才扇奶子的模样，用手扇鸡巴，嘴里骚话不断。“好贱的鸡巴，越抽越硬了。”

　　荀老师被刺激得坐在椅子上，大口大口地喘气。小世子蹲在地上，水顺着大腿流向地面。

　　“狗鸡巴，平时一副好老师的样子，实际上只会偷偷看着学生被操，自己装睡对着学生撸。是不是啊？”

　　“是，老师的鸡巴很贱，一看到小广同学就硬的不行，被打都能硬。”荀攸咬着手指，快说不出话。

　　“贱死了，不会能把你打射吧？”小世子翻了个白眼，和傅融学的。“平时是不是一直偷偷观察我？隐湿男，偷窥男，闷骚男。”小世子的速度越来越快，自己的手心都扇红了。

　　“是，老师每次都会偷看小广同学。看到你和其他老师说话，我都会很嫉妒很嫉妒，我嫉妒得快疯了。”

　　“只有老师？”

　　“还有其他男同学……我只能在暗地里观察你，记录你的经期，你的作息，你的行踪。每次看到你和别的男人说笑，我都想冲上去把你按在地上，狠狠地操干，把你的小逼操肿操烂，把你关在家里只属于我一个人……可是我不敢，我怕你讨厌我，我就只能拿你的东西，你的照片自渎，每一天……”荀攸闭着眼，通体粉红，喘息连连。小世子已经分不清他话语的真假了。

　　“这么诚实，就奖励一下吧。”小世子鸭子坐下来，扶住荀攸的肉棒一下捅进嗓子眼，头部晃动着，舌尖打着圈往龟头上转。

　　荀攸的喘声更大了，小世子觉得不比他听的男喘博主差。就是怎么感觉这声音越听越熟悉呢……

　　小世子调整成跪坐的姿势，努力把不算大的乳房捧起来，时不时的吐出来肉棒用挤出的乳沟夹一夹，简直是别样的视觉冲击。途中还不忘记深情地望着荀攸，又纯情又色情的模样更是绝杀。

　　第三步，灵魂碰撞。

　　小世子感觉下巴快脱臼了，口中的肉棒还一点软下去的兆头都没有，更别提射出来了。小世子不仅有些怀疑人生，她甚至怀疑荀攸有射精障碍。

　　小世子感觉内心大受挫败，凭什么他自渎都能射她一脚，她十八般武艺都用上了还不缴械投降？小世子铁了心今天绝不让荀攸插进去，还必须把荀攸榨出精来。

　　终于，她在又一次蹭荀攸肉棒的时候舔上了荀攸的耳朵。接着，捧起荀攸的头让他辨认自己的口型：

　　“师尊～”

　　门口传来异响，似乎是有人要进来。

　　毫无征兆地，几乎是同一秒钟，荀攸猛地抬腰顶开那道肉缝，一直操到最深处，直到顶开宫口内射出来。

　　比孔融的还烫，还多，还浓……小世子大脑一片空白，她也不知道荀攸究竟是因为她的称呼，还是被来人吓到。总之，她迅速躲在课桌下，还没等她藏好，门便已被推开。小世子的小穴还在生理性抽搐着，浓浓的白精掺着骚水，顺着股缝流在地面。

　　“老师，作业。”熟悉的声音从课桌上传来。

　　荀攸翘着二郎腿，欲盖弥彰：“知道了，下次记得敲门。”

　　荀彧看着课桌下露出的裙角，不动声色。再低头，脚边的一摊不明液体，在办公室显得格外突兀，就更不用提密闭空间里浓浓的淫靡味道了……

　　以及，他的侄子，是从来不跷二郎腿的。

　　荀彧勾了勾唇角。

　　被他抢先吃到了吗？真不公平……
